Extensão do arquivo Sass: 
scss.

- Criando:
Entrar na pasta CSS, ir no terminal e colocar sass + nome do arquivo scss + : + nome do arquivo .css.

- Compilar o arquivo:
sass + nome do arquivo scss + : + nome do arquivo .css.
Exemplo: sass estilos.scss:estios.css

- Observador do compilador:
(Sempre dentro da pasta css)
sass --watch + nome do arquivo .scss + : + nome do arquivo .css
Exemplo: sass --watch estilos.scss:estilos.css

- Mixin:
Serve para colocarmos vários estilos que são utilizados em vários lugares. 

@mixin + nome da variável {

}

Para incluir ela no css:
@include + nome da variável.

- Colocando parâmetro default:
Na criação de um mixin, é possível colocar um valor default. 
Exemplo: @mixin borda($raio: 10px){
  border-radius: $raio.
}

*Caso algum elemento não seja 10px, é só atribui-la nos parentêses borda(50px)

- Importando arquivos:
@import 'caminho/nome do arquivo'

- Deixando uma cor mais escura ou clara:
darken(cor, quanto mais escuro)
lighten(cor, quanto mais claro)

- Placeholder:
Agrupa todos os elementos que possuem as mesmas características. *Não é possível passar um valor default, neste caso, usar Mixin.
Uso: 
% + nome (%image)
@extend % + nome (@extend %image)

- Colocando valor de media querie em variável
$ nome da variável: "(max-width: 980px)"
*Precisa ser uma string para ser lida
  - Para utilizar é necessário concatenar: 
  @media #{$nome da variavel} 

- Criando o compass:
compass create
(Arquivo config.rb do compass, alterar o caminho do css e sass caso sejam diferentes.)

- Observador do compass:
compass watch "nome do arquivo .scss" (colocar o caminho da pasta na frente, caso seja diferente. Ex: css/estilos.scss)

- Tirando comentários do compass:
Entrar no arquivo config.rb, descomentar a linha "line_comments = false", e compilar novamente.

- Utilizando compass: 
@include 'compass/css3' (Importar outros compass dependendo do estilo)
(Depois utilizar a estilização do compass)

- Criando sprites (juntar imagens):
Colocar dentro de imagens uma pasta chamada sprites as imagens para serem juntadas. E depois fazer o import. 
@import "sprite/*.png" (tudo o que for png será juntado.)

- Colocando espaçamento nas sprites:
Acrescentar antes da importação do sprite, $sprite-spacing: (valor).

- Para que o nome do sprite seja adicionado quando for modificado: 
@include all + nome da pasta + sprites.
