Extensão do arquivo Sass: 
scss.

- Criando:
Entrar na pasta CSS, ir no terminal e colocar sass + nome do arquivo scss + : + nome do arquivo .css.

- Compilar o arquivo:
sass + nome do arquivo scss + : + nome do arquivo .css.
Exemplo: sass estilos.scss:estios.css

- Observador do compilador:
(Sempre dentro da pasta css)
sass --watch + nome do arquivo .scss + : + nome do arquivo .css
Exemplo: sass --watch estilos.scss:estilos.css

- Mixin:
Serve para colocarmos vários estilos que são utilizados em vários lugares. 

@mixin + nome da variável {

}

Para incluir ela no css:
@include + nome da variável.

- Colocando parâmetro default:
Na criação de um mixin, é possível colocar um valor default. 
Exemplo: @mixin borda($raio: 10px){
  border-radius: $raio.
}

*Caso algum elemento não seja 10px, é só atribui-la nos parentêses borda(50px)

- Importando arquivos:
@import 'caminho/nome do arquivo'

- Deixando uma cor mais escura ou clara:
darken(cor, quanto mais escuro)
lighten(cor, quanto mais claro)

- Placeholder:
Agrupa todos os elementos que possuem as mesmas características. *Não é possível passar um valor default, neste caso, usar Mixin.
Uso: 
% + nome (%image)
@extend % + nome (@extend %image)